
MAPPINGS
"ret"
"berettiget"




*gymnasi* 


FLER ORD


info --> information

cv CV






RENSE sætninger
virusfri
virus-free
virusfri
x-virus-status: scanned by virussmart (s)
x-virus-status: scanned by virussmart (c)
denne e-mail blev kontrolleret for virusser af avast antivirussoftware
virus-free
com/antivirus
com/antivirus
libre de virus

 

 start på videresendt besked:
---------- videresendte meddelelser ----------
vil du vide mere, kan du læse vores persondatapolitik, cookiepolitik




jeg ser frem til at høre fra jer
ser frem til at høre fra jer
jeg ser frem til at høre fra dig
jeg ser frem til jeres svar
jeg ser frem til at høre fra jer!






Jeg er ikke længere ledig, derfor deltager jeg ikke i velkomstmøde mandag d. 22. maj i Odense
 

Du får denne e-mail som kvittering, fordi du har afmeldt dig jobcentret digitalt.
 
 Cpr. nr.: 240164-XXXX
 
 Din afmelding er nu registreret hos jobcentret.
 
 Du afmeldes fordi du har fået arbejde på fuld tid i mindst 14 dage.
 Du afmeldes fra 17-05-2017.

 
 
 */






